Anda akhirnya mengerti
apa yang saya katakan
kemarin.  Aku akan membuat
hidupmu seperti neraka.
Anda telah menyadari kesalahan Anda.
Anda menyesalinya.
Anda di sini untuk
menghancurkan aliansi ini.
Saya berpikir sebelum saya bertindak.
Saya tidak menyesal.
Anda akan menikah
hanya dengan saya.
Kami akan bertunangan sebelum itu.
Ini cincinmu.  Anda akan
mengurusnya dengan hidup Anda.
Saya berbicara tentang
menghancurkan aliansi ini dan Anda
memberiku cincin kuno ini!
Maaf, tapi saya tidak bisa melakukan ini.
Aku tidak bertanya padamu.
aku memberitahumu.
Tolong ambil kembali cincin ini.
Semua orang tahu bahwa
aku tidak akan menikahimu.
Lalu kenapa...
- Semua orang juga tahu
bahwa ketika saya memberi
seseorang tanggung jawab,
mereka harus
memenuhinya, suka atau tidak.
Cincin ini adalah tanggung jawabmu.
Anda harus menjaganya
dengan hidup Anda.
'Aku tidak bertanya padamu.
aku sudah memberitahumu.'
Sombong sekali!
'Cincin ini adalah tanggung jawabmu.'
'Kamu harus menjaganya
dengan nyawamu.'
Dia juga orang jahat.
Dia selalu mengancamku!
Guddan!  Aku punya sesuatu untukmu.
Ini!  Ya!  Lihat ini.
Ini adalah model yang benar-benar baru.
Ponsel cerdas ini sangat bagus!
Ayah, mengapa kamu mendapatkan ini?
Anda telah memutuskan untuk menikah.
Anda tidak akan lagi berada di sana
untuk menelepon saya di pagi hari
dengan secangkir teh dan koran.
'Ayah, tehmu sudah siap!'
'Minumlah atau ini akan menjadi dingin.'
Anda tidak akan berada di
sana untuk mengatakan itu lagi.
Anda tidak akan berada di sini untuk
mengingatkan saya jika saya melupakan sesuatu.
Itu sebabnya...
Itu sebabnya Anda membutuhkan ini.
Kapanpun aku akan merindukanmu,
saya akan melakukan...
Panggilan video, ayah.
- Panggilan video!  Saya akan melakukan panggilan video.
Maukah kamu menjawab teleponku?
Ayah, jadi bagaimana jika Guddan pergi?
Aku akan tetap di sini untuk
mengingatkanmu tentang segalanya.
Ya.  Jaga baik-baik
ayah, Chhutki!
Maukah kamu mengklik
foto kami bertiga?
Wow!  Ponsel yang mahal!
Satu hal yang pasti.
Guddan mengubah nasibmu.
Kami tidak pernah membayangkan
hal ini dalam mimpi terliar kami.
Guddan tidak pernah mencapai apa pun.
Tapi dia menangkap seorang pria kaya!
Kami tidak akan pernah bisa membeli ponsel ini.
Kami bahkan tidak bisa bermimpi untuk membelinya.
Dia mendapatkan ponsel ini sebagai hadiah!
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah kita memaksa
putri kita untuk menikah?
Saya membeli ponsel ini untuk Guddan
dengan uang hasil jerih payah saya!
Anda mungkin tidak memaksanya
untuk menikah dengannya.
Tapi Anda mendapat manfaat darinya.
Kalau tidak, ayah mana yang membiarkan putrinya
menikah dengan pria yang usianya dua kali lipat?
Apakah menurutmu aku adalah tipe ayah yang baik?
siapa yang akan menikahkan
putriku demi uang?
Ayah, kamu tidak perlu memberikan
pembenaran kepada siapa pun.
Tapi, mereka...
- Apa yang mereka ketahui?
Mereka tidak akan memahami
hubungan ayah-anak.
Mereka tidak tahu
bahwa kamu telah
membesarkanku seperti
seorang ibu, bukan ayah.
Bagaimanapun, orang-orang melihatnya
apa yang ingin mereka lihat.
Tidak, ayah.
'Aku tidak ingin pergi
jauh darimu, ayah.'
'Kuharap aku bisa memberitahumu
alasanku melakukan ini.'
'Kuharap aku tidak
harus menikah, Ayah.'
Sangat bagus!
Inilah kemampuan saya!
Saya bertindak sangat percaya diri.
Tapi aku bahkan tidak bisa
menggoreng pakora untuk ayah!
Semua orang benar saat mengatakannya
bahwa aku tidak akan
bisa melakukan apa pun.
Guddan!  Biarkan saja jika
Anda tidak bisa melakukannya.
Jangan menyusahkan dirimu sendiri.
Kaushalya akan kembali kapan saja sekarang.
Tidak, ayah!  Hal ini hampir selesai.
Saya akan membawanya dalam lima menit.
Semuanya terjadi karena AJ!
Ini berantakan!
'AJ'
Bayangkan iblis
dan iblis muncul!
Apa itu?  Mengapa kamu tidak
membiarkan aku hidup dengan damai?
Apa yang sedang terjadi?
Ini!
Ini adalah lapangan kriket.
Saya akan melakukan pukulan.
Mungkin penglihatan Anda lemah.
Tidak bisakah kamu melihat aku sedang menggoreng pakora?
Penglihatan saya baik-baik saja.
Itu sebabnya saya bertanya.
Apa pun yang Anda buat,
tidak mungkin pakora.
Tidak masalah.  Tunjukkan padaku cincinku.
Saya sedang sibuk sekarang.
Cincinmu pasti ada di sini, di suatu
tempat.  Saya akan menunjukkannya nanti.
Apa maksudmu itu ada di suatu tempat?
Saya memberi Anda tanggung jawab kecil.
Seberapa sulitkah menjaga
cincin dengan hati-hati?
Ini cincinmu.
Dimana itu?
Apakah kamu kehilangannya?
'Di mana cincinnya?'
Guddan, jika kamu kehilangan cincinnya,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Aku akan memberimu
sesuatu untuk mengenangku
sebelum aku mati.
Kamu terlalu banyak bicara!
Hentikan omong kosongmu.
Tunjukkan padaku cincinnya.
Cincin!  Kamu dan
cincinmu membuatku gila!
Siapa yang memintamu memberiku cincin?
Pertama, berikan padaku.  Maka
Anda ingin melihatnya di panggilan video!
'Ya Tuhan!  Cincinku!'
Pakora terbakar karena kamu!
Saya berbicara tentang cincin itu.
Mengapa Anda berbicara tentang pakora?
Ingat tiga poin ini ya, Paman.
Pertama, jangan pernah meremehkan saya.
Dan kedua, ini cincinmu.
Dan poin ketiga?
Jadi begitu.  Anda ingin
tahu yang ketiga juga.
Apakah kamu tidak
mengkhawatirkan cincin itu lagi?
Apa yang ada di atas ring?
Sepertinya tepung gram.
Saya sedang menggoreng pakora tepung gram.
Sebagian tepung ada di atas ring!
Jagalah cincin ini dengan
hidupmu di masa depan.
'Cincin itu milik Antara.
Itu sebabnya ini sangat istimewa.'
Pakora terbakar karena paman!
Guddan, apa yang
kamu lakukan di dapur?
Oh tidak!
Anda tidak tahu bagaimana melakukan ini.
Biarkan aku yang melakukannya.
Saya akan membuat
pakora dengan chutney mint.
Berikan padaku.
- Tidak, aku akan berhasil.
Hai!
Ini terlihat seperti cincin berlian!
Bagaimana Anda mendapatkannya?
Ya, Bu.  Ini adalah cincin berlian.
AJ memberikannya padaku.
Dia ingin aku menyimpannya
sampai pertunangan.
Apa?  Akshat ada di sini!
Apakah Anda menawarinya teh atau tidak?
Saya akan menyimpan
ini dengan aman di lemari.
TIDAK!  Saya akan menyimpannya.
Anda hampir tidak
bisa menjaga diri sendiri!
Bagaimana cara menyimpan
cincin semahal itu dengan aman?
Bu, itu hanya sebuah cincin!
Saya akan menyimpannya dengan aman.
Oke.
Bu, aku tidak bisa memberikan cincin ini
kepadamu meskipun aku menginginkannya.
Pria sombong itu memberikannya padaku.
Dia ingin melihat
cincin itu setiap dua jam!
Aku ingin tahu apa
istimewanya itu.
Cincin ini terlihat biasa saja.
Tapi itu sangat spesial bagi AJ.
Ini adalah cincin ibu.
Bayangkan... Bayangkan jika Guddan
apakah akan kehilangan cincin ini?
Lalu apa yang akan terjadi?
Guddan akan mendapat masalah.
Dan tidak ada yang bisa
menyelamatkan pernikahan ini.
Dia sudah pergi.
Yang membuatku senang adalah
bagaimana AJ meneriaki Guddan.
Bayangkan betapa dia
akan berteriak padanya
jika kita benar-benar
kehilangan cincin itu!
Ya, itu akan menyenangkan.
saya akan melihat
bagaimana dia menikahi AJ
dan menjadi ibu mertua kami.
Ayo pergi!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada, Durga!  Kami hanya...
Kami baru saja berbicara.
Anda tidak punya waktu untuk kami.
Silakan pergi dan
bersiap untuk pernikahan.
Rayakan kedatangan
ibu mertua baru kita.
Apakah menurut Anda saya
senang Guddan datang ke sini?
Anda berdua pasti mengerti
apakah AJ telah memberikan file itu kepadamu.
'Di Sini.'
'Pelajarilah dengan seksama.'
Tidak ada bedanya apakah
saya bahagia atau tidak.
Saya harus memenuhi tanggung
jawab saya apa pun yang terjadi.
Saya menantu perempuan tertua.
Dan ingatlah.
AJ akan menikah.
Dia tidak mengubah
prinsip dan gaya hidupnya.
Jadi, daripada mengejekku,
akan lebih baik jika kalian berdua
membantuku dengan persiapannya.
Pernikahan ini akan
berlangsung, suka atau tidak.
Apa kau mengerti?
Ya.
Kita tidak bisa membahayakan rencana
kita dengan melibatkan dia di dalamnya.
Dia bisa mengurus
tanggung jawabnya.
Tapi kita harus melakukan
tugas yang paling penting.
Mendapatkan?
Tapi bagaimana kita melakukannya?
Wow!  Anda membuat pakora yang luar biasa!
Dan itu juga, pada percobaan pertama Anda!
Itu sedikit terbakar.
Tapi tidak apa-apa.
Belajar beberapa kali dari ibu.
Anda akan bisa memasak dengan sangat baik.
Biarlah.
Mengapa dia perlu
belajar memasak?
Dia tidak harus memasak
di rumah suaminya.
Hei...
- Menantu perempuan melakukan hal ini!
Guddan adalah...
- 'Akan menjadi ibu mertua.'
Benar?  - Benar?
Itu adalah kamu!  Silakan masuk!
Silakan masuk!
Ini pasti seperti mimpi
bagi kalian semua.  Benar?
Tentu saja, Laxmi!  Ini adalah mimpi!
Mereka tahu betapa
mampunya putri mereka.
Ini adalah mimpi bagi kami
agar orang-orang kaya seperti
Anda datang ke rumah kami.
Dan peluk kami.
Itu cukup!
Silahkan duduk.
Tolong duduk.
Laksmi!
Sebenarnya, kami membawa
sesuatu untuk Guddan...
Maksudku, kami membawa
beberapa sari untuk ibu.
Dia bisa memberi tahu
kami mana yang dia suka.
Tuan!  Tolong bawakan sarinya!
Tidak perlu untuk ini.
- Jangan dengarkan dia.
Dia tidak tahu apa-apa.
Wow!  Sari yang indah sekali!
Ya, mereka sangat cantik.
Tapi itu harusnya cocok untuk ibu.
Kami memesan sepuluh sari dari
masing-masing jenis untuk ibu kami.
Tapi kami tidak mengenal ibu itu
akan setua putri kami.
Tapi sudahlah!  Saya akan
menunjukkan kepada mereka sarinya.
Ya.  - Tentu.
Yang ini.
Aku ada pekerjaan yang harus diselesaikan.
- Ya, kamu boleh pergi.
Laxmi, bukankah sari ini terlihat bagus?
- TIDAK.
Bukan yang itu.  Tunjukkan yang lain.
Bukankah Anda menawarkan
air kepada tamu di rumah Anda?
Saya akan mendapatkannya.  - Ya.
Dia memerintahkan saya untuk
mengambilkan air untuknya.
Kemarilah, ibu.
Lihat, kami punya sari
yang indah untuk Anda.
Ibu, tanganmu...
- Ambil kotak itu dari tangannya.
Saya akan mempertahankan ini.
- Ibu, tolong letakkan kotak ini.
Hal ini akan menghalanginya.
Ibu!  - Ibu!
Ini adalah bahan
berkualitas sangat baik.
Laxmi, kualitas
bahannya sangat bagus.
Kita perlu mempersiapkan
pertunangan.  Silakan lanjutkan.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ya.
Hai!  Silakan minum air.
Ini pasti air keran.
Saya akan berjerawat jika saya minum ini.
Kecantikanku akan rusak.
Saya akan mendapatkannya lain kali.
Ayo pergi, Saru.
Apa yang kamu pikirkan?
Sari ini indah sekali.
Ayo.  Cobalah.
Pak.  - Ya?
Tolong sarankan tanggal yang
baik untuk pernikahan anak saya.
Seseorang beritahu wanita tua
ini untuk tidak menyia-nyiakan
waktunya dalam persiapan
pernikahan dan pertunangan.
Lagipula waktu yang
tersisa sangat sedikit.
Hebat sekali, Laxmi!
Durga tidak akan pernah bisa
melakukan apa yang kita lakukan!
Kamu benar.  Ayo.
Tunggu.
Katakan padaku yang sebenarnya.
Apa yang terjadi dengan kalian berdua?
Kemana kalian berdua pergi?
Kami... Hanya...
- Kami sedang menjaga dekorasi.
Anda mengatakan kepada kami untuk lebih bertanggung jawab.
- Ya.
Baiklah.
Datanglah ke dapur dan bantu.
- Tentu.
Ayo.
Laxmi, kukira kita
akan tertangkap!
Melakukan hal ini.  Berikan aku cincinnya.
Aku akan menyimpannya di dalam.
Berikan aku cincinnya.
Dimana cincinnya?  - Cincin...
Dimana cincinnya?
Itu ada di sini!
Saya memegangnya
sebelum Durga tiba!
Carilah, Saru!
Itu ada!
Kamu sangat ceroboh!
Jika kita tidak menemukan cincinnya...
Lalu apa yang akan terjadi?
Saru, kami tidak bertanggung
jawab atas cincin itu.
AJ mengira cincin
itu ada pada Guddan.
Jika cincin itu hilang
lalu siapa yang akan
disalahkan?  Guddan!
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Aku sangat kasihan pada Guddan.
Pertunangannya tidak
hanya akan dibatalkan.
AJ juga tidak akan membiarkannya.
- Apa yang akan dia lakukan?
Lupakan.  Ini akan
sangat menyenangkan.
Biarkan Guddan datang untuk pertunangannya.
'AJ'
Saya tidak mengerti pria ini.
Dia ingin melihat
cincin itu setiap dua jam!
Chhutki, pergilah.  Saya akan bergabung dengan Anda.
Mengapa?  Mengapa kamu tidak
bisa berbicara dengannya di depanku?
Ini bukan apa-apa.  Saya
yakin dia ingin melihat cincin itu.
Silahkan pergi.  Aku akan kesana.
Anda pasti berpikir saya gila
karena ingin melihat cincin itu lagi.
Bagaimana aku harus memberitahumu
apa arti cincin itu bagiku?
Cincin itu berarti segalanya bagiku.
Hidupku bergantung padanya.
Adalah tanggung jawab
Anda untuk menjaganya.
Oke, baiklah.  Cincinmu
ada di sini!  Melihat.
Apa yang terjadi, Guddan?
Dimana cincinnya?